### 结果
加载列表之后，你将在这里看到你打印的发票或形式发票，基于在“选择”标签页下所做的选择。
例如，在此框中你将看到有关客户名称, 发票编号、订单号和打印方式（打印机或Email）的信息。
通过勾选 包括，你可以决定打印被用于哪些发票。在列表低于你将看到发票数量的合计。你还可以看到其中有多少份将被已打印以及有多少份将通过电子邮件发送。
使用按钮执行打印之后 打印 / 发送 （Ctrl + P）在程序的工具栏中，你可以使用 批准 复选框决定批准哪些发票打印。你批准使用 批准 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/StatusFinished.png)。已打印的已批准发票的状态然后已变更9（已打印）。
使用按钮 取消 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_cancel.png)，则表示你取消了你进行的打印。然后，程序将后退到你打印之前的状态，并且任何发票的无状态都不会已更新。

#### 包括
你在此列确定是否应将发票被用于在打印中。

#### 客户
在此列你可以看到客户号和客户名称。

#### 发票号
你在此列看到发票号。

#### 订单号
你可以在此处看到发票所依据的订单号。

#### 打印方式
你可以选择是否通过打印机已打印发票或通过Email已发送发票。

#### 文档变量
这里可以选择与默认不同的文档变量，发票底单应以此文档变体为基础。
对于客户订单，你可以每订单类型使用变量的文档变体来获取订单确认、发票、交货单和运输标签。你登记在 订单类型 客户订单标签页下的程序。可以每客户输入文档变量 客户登记。
在登记报价、客户订单和发票以及在交货，文档变量将根据以下优先级应用：
1. 为客户指定的文档变量 客户登记。
2. 订单类型中指定的文档变量 订单类型 程序，在报价标签页或 客户订单 标签页。
3. 默认文档变量 文档模板 程序。

#### 文档变量 - 发票
你可以在这里选择形式发票的文档变量。
在登记报价、客户订单和发票以及在交货，文档变量将根据以下优先级应用：
1. 为客户指定的文档变量 客户登记。
2. 订单类型中指定的文档变量 订单类型 程序，在报价标签页或 客户订单 标签页。
3. 默认文档变量 文档模板 程序。

#### 文档变量 - 汇总发票
你可以在这里选择形式发票综合发票的文档变量。
在登记报价、客户订单和发票以及在交货，文档变量将根据以下优先级应用：
1. 为客户指定的文档变量 客户登记。
2. 订单类型中指定的文档变量 订单类型 程序，在报价标签页或 客户订单 标签页。
3. 默认文档变量 文档模板 程序。

#### EDI导出
如果发票上的客户在客户登记中连接到 EDI，则会显示此列。如果仓储费用， 是的 默认已选择，表示发票将使用 EDI已发送。你可以选择 否 不通过 EDI导出和发送发票。如果你选择选项 是 + 打印 / Email，发票将通过 EDI已导出，你还将获得已打印的发票或通过Email发送，具体取决于已选择的打印方式。也可以使用设置将此选项已配置为默认 EDI 导出时打印 / Email 在程序中与客户链接至的特定行为 EDI 行为。
还可以通过程序中发票上的设置将发票从 EDI 中排除 直接登记发票。在这种案件下，发票将不被已导出，并且你也不在此字段中选择任何内容。

#### 电子发票
如果发票上的客户有设置 使用电子发票 在客户登记中已激活，显示此列。如果仓储费用， 是的 默认已选择。你可以选择 否 不发送电子发票，或 是 + 打印 / Email 如果你两者想发送电子发票又想获取已打印发票或通过Email发送，则取决于已选择的打印方式。当你批准发票时，将已发送电子发票 批准 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/StatusFinished.png)。
如果你已经输入 电子发票文件人工校验路径 在里面 导出 / 导入设置 程序，有一个选项 保存到文件。例如，如果你需要将电子发票发送到支持中心进行故障排除（通过重新打印），或者在上线之前将其发送给客户进行验证，则可以使用此替代方案。时间，电子发票也会已发送给操作员/客户。

#### 批准
你/已打印已发送之后会显示此列。已打印的发票默认标记需审批。然后你发票批准 批准 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/StatusFinished.png) 将获得状态9。

#### 冲突
在此列，你会看到一个带有红色挂锁的按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/RedPadlock.png) 如果发票上发生一或多个冲突。例如，如果另一个用户打开相同的发票准备打印，就会发生这种情况。通过单击按钮，你可以看到关注的用户以及用户加载发票的时间。如果存在冲突，你包括打印中发票。
在更多信息按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_more_info.png)下通常可以找到其他列。您可在此找到相应的在线帮助主题。

#### 客户名称
你可以在这里看到客户名称。

#### 仓库(WH)
如您已安装可选功能多仓库管理则适用。如您更改为另一个仓库，您将看到仓库列。在属于选定仓库之外的另一个仓库的行上，您将在列中看到符号![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_warehouses_alt.png)。符号的工具提示会告知您该行属于哪个仓库。这些行的所有列中的值和文本均以斜体显示。
在许多程序中，您可通过工具栏按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_warehouses.png)选择要使用的仓库。通常也可更改在哪个仓库工作。然后对所有程序进行更改。这是在桌面后台完成的。在报价、询价、不同订单和发票底单的登记程序中，您可在字段中选择记录所属的仓库。

#### 订单类型
你在这里看到订单类型。

#### 外部交货单号
如果存在，你在这里看到外部交货单号。
